# 早泄自我康复指南：幸福生活，不做「快男」

### 作者：陈舟医生

### 分类：乐活

### 状态：已完结，共 7 节

### 存档日期：2022-06-06

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1340697042734288896


## 简介
早泄，作为「快男」的难言之隐，常常解决找不到门路。本课程由上海三甲医院肾脏内科陈舟医生主讲，针对生活中最常见的早泄问题，主要从科学认识、有效治疗、自我改善方法等 3 个方向，做有趣、全面、深入的讲解，教大家轻松应对早泄尴尬、从此性福生活，做真正的快乐男人！



美妙的性生活中，你是否觉得射精时间特别短？短到没法控制？导致双方都不满意？如果出现以上问题，本课程将是你的福音。本课程由知名医学科普作家、上海三甲医院肾脏内科陈医生主讲，教你轻松应对早泄难题。 


本课程中，陈医生讲重点从科学认识早泄、正规的药物治疗、靠谱的康复方法 3 个方面，做「看的懂、用的上」的专业解析，最后附送《「强壮」男人，是怎样炼成的？》6 大养生方案，助力男性健康，做性福的王者，你也可以！




## 目录
- [1.序言](1.序言.md)<!-- 2021-02-04 08:34 -->
- [2.关于性的科学常识，了解一下更懂自己](2.关于性的科学常识，了解一下更懂自己.md)<!-- 2021-02-09 03:26 -->
- [3.什么是早泄? 你需要一个科学的认识](3.什么是早泄?%20你需要一个科学的认识.md)<!-- 2021-02-04 08:46 -->
- [4.早泄的治疗：早泄吃什么药？科学而靠谱的那种](4.早泄的治疗：早泄吃什么药？科学而靠谱的那种.md)<!-- 2021-02-04 08:51 -->
- [5.除了药物，还有哪些靠谱的方法，可以改善早泄？](5.除了药物，还有哪些靠谱的方法，可以改善早泄？.md)<!-- 2021-02-09 03:30 -->
- [6.关于早泄的常见问题](6.关于早泄的常见问题.md)<!-- 2021-02-09 03:32 -->
- [7.男性日常如何保养身体？](7.男性日常如何保养身体？.md)<!-- 2021-02-04 08:53 -->